They betrayed me.
ពួកគេបានក្បត់ខ្ញុំ។
How could you do this to your sister?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់បងស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Shouldn’t come here.
មិនគួរមកទីនេះទេ។
But you came.
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក។
The only person I’ll trust
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងទុកចិត្ត
is me.
គឺខ្ញុំ។
(Are sisters friends, )
(បងប្អូនជាមិត្តនឹងគ្នា)
(attachments, )
(ឯកសារភ្ជាប់, )
(or enemies given by parents?)
(ឬសត្រូវផ្តល់ឱ្យដោយឪពុកម្តាយ?)
(Being the oldest sister is a duty, )
(ធ្វើជាបងស្រីច្បងគឺជាកាតព្វកិច្ច)
(a responsibility, )
(ទំនួលខុសត្រូវ)
From now on, do it for yourself.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Don’t do things for anyone else anymore.
កុំធ្វើរឿងដើម្បីអ្នកណាទៀត
(and a burden that’s too heavy to bear.)
(ហើយបន្ទុកដែលធ្ងន់ពេកមិនអាចទ្រាំបាន។ )
(Since you don’t get to carry all these like I do, )
(ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​យក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ដូច​ខ្ញុំ​ធ្វើ, )
(then don’t you dare judge me.)
(ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ។ )
10 HOURS AGO
10 ម៉ោងមុន។
Will you stay here for long, Miss Bua?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះយូរទេ កញ្ញា ប៊ូ ?
Hmm…
ហ៊ឺ…
I’m still not sure.
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
Probably until the things about the Farm
ប្រហែលជារហូតដល់រឿងអំពីកសិដ្ឋាន
and Chatfah are sorted out.
និង Chatfah ត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
Aunty Chom.
មីង ឆោម.
You’ve heard about what the police found
អ្នកបានឮអំពីអ្វីដែលប៉ូលីសបានរកឃើញ
at the farm already, right?
នៅកសិដ្ឋានរួចហើយមែនទេ?
I don’t quite know about the details
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ដឹង​អំពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
but I think that body was probably someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថារាងកាយនោះប្រហែលជានរណាម្នាក់
who have been working at the farm for a long time.
ដែលធ្វើការនៅកសិដ្ឋានយូរមកហើយ។
Probably since I was young.
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅក្មេង។
Do you happen to know
តើអ្នកដឹងទេ?
if anyone has disappeared mysteriously before?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​អាថ៌កំបាំង​?
Back in the days,
ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ថ្ងៃ​,
this area was not so developed.
តំបន់នេះមិនសូវមានការអភិវឌ្ឍន៍ទេ។
No one notices people coming or leaving.
គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​មនុស្ស​មក ឬ​ចាកចេញ​ទេ។
Then what about a case?
ចុះ​ករណី​មួយ​វិញ?
Say…
និយាយថា…
Has anyone fought with Dad
មានអ្នកណាឈ្លោះជាមួយប៉ា?
or Uncle Kajorn before?
ឬពូ Kajorn ពីមុន?
About the past,
អំពីអតីតកាល,
I have forgotten about them already.
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីពួកគេរួចហើយ។
Memories,
អនុស្សាវរីយ៍,
they tend to trick us.
ពួកគេមានទំនោរបោកបញ្ឆោតយើង។
Sometimes, things that we’ve always believed
ពេលខ្លះ រឿងដែលយើងតែងតែជឿ
might be just something in our heads
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់យើង។
and not the truth.
ហើយមិនមែនជាការពិតទេ។
I’ve never asked you
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
how long you have been working here.
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Is it even before I was born?
សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំកើត?
Before you were born.
មុនពេលអ្នកកើត។
And before Miss Pimol came in.
ហើយ​មុន​ពេល​កញ្ញា ភីមល ចូល​មក។
I owe a lot to Mr. Asok.
ខ្ញុំ​ជំពាក់​លោក​អុក​ច្រើន។
I promised him
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
to love and be loyal to Mr. Asok
ស្រឡាញ់ និងស្មោះស្ម័គ្រនឹងលោក អាសុខ
and his family.
និងគ្រួសាររបស់គាត់។
I will not let anyone
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
trample on what used to be Mr. Asok’s at all costs.
ជាន់​ឈ្លី​អ្វី​ដែល​ធ្លាប់​ជា​របស់​លោក​អសោក​ទាំង​អស់។
You can trust in me, Miss Bua.
អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ​បាន កញ្ញា ប៊ូ។
* NO CONNECTION AS FATHER AND CHILD * RESULTS OF DNA PATERNITY TEST
* គ្មានទំនាក់ទំនងដូចឪពុក និងកូន * លទ្ធផលតេស្ត DNA ប៉ាតេតា
As I’ve mentioned earlier
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
about the new breed of our orchid.
អំពីពូជថ្មីនៃផ្កាអ័រគីដេរបស់យើង។
As a result, for this semester,
ជាលទ្ធផលសម្រាប់ឆមាសនេះ
we’re fully booked
យើង​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ
by the orders from skincare companies.
តាមការបញ្ជាទិញពីក្រុមហ៊ុនថែរក្សាស្បែក។
If something happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
You and your sisters won’t get off the hook either.
អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ពី​ទំពក់​ផង​ដែរ​។
The body that they found,
សាកសព​ដែល​គេ​រក​ឃើញ
it might not be the only secret in our family.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
If it comes to a project under Mr. Kajorn,
បើ​និយាយ​ដល់​គម្រោង​ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់​លោក កាចន។
we're resting assured.
យើង​ប្រាកដ​ជា​សម្រាក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Uh…
អូ…
I'm not sure if I'm mistaken
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំច្រឡំទេ។
but this project
ប៉ុន្តែគម្រោងនេះ។
was actually my Dad’s idea.
តាមពិតជាគំនិតរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
But without Mr. Kajorn’s ability
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គ្មាន​សមត្ថភាព​របស់​លោក Kajorn
to take it to a further step,
ដើម្បីយកវាទៅមួយជំហានទៀត
then it wouldn’t have come this far.
បន្ទាប់មក វានឹងមិនមកដល់ឆ្ងាយទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it’s not that I’m not impressed with the figures or anything.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងតួលេខ ឬអ្វីនោះទេ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
our pressing agenda should be
របៀបវារៈសំខាន់របស់យើងគួរតែជា
that a body was found at our farm.
សាកសពមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅកសិដ្ឋានរបស់យើង។
About that, the PR department is taking care of it.
អំពី​បញ្ហា​នេះ នាយកដ្ឋាន PR កំពុង​មើល​ថែ។
Since when?
តាំងពីពេលណា?
I didn’t know about that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Well, I sent the command
អញ្ចឹងខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យបញ្ជា
as soon as I heard about the issue.
ដរាបណាខ្ញុំបានឮអំពីបញ្ហានេះ។
But we have something more important.
ប៉ុន្តែយើងមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
I'd like you all to have a read of this document
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាអានឯកសារនេះ។
and please sign the consensus.
ហើយសូមចុះហត្ថលេខាលើការឯកភាព។
To prevent misinformation
ដើម្បីការពារព័ត៌មានមិនពិត
which could impact the company. NON-DISCLOSURE AGREEMENT
ដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុន។ កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ
I believe we should have a mutual agreement
ខ្ញុំជឿថា យើងគួរតែមានកិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក
including your sisters.
រួមទាំងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Do you not trust us that much?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តយើងខ្លាំងទេ?
Judging from things I’ve seen so far,
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកន្លងមក។
the answer is
ចម្លើយគឺ
probably yes.
ប្រហែលជាបាទ។
What you did
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
is like throwing me and my sisters under the bus
គឺដូចជាបោះខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមឡានក្រុង
in front of the board of directors.
នៅមុខក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Let’s say that I know you guys well.
ចូរនិយាយថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
If my sister were to work here,
បើបងស្រីខ្ញុំមកធ្វើការនៅទីនេះ
no one would take them seriously.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកពួកគេឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Wait a second,
រង់ចាំមួយវិនាទី
do you really think that
តើអ្នកពិតជាគិតបែបនោះទេ។
our sisters would get to run this company?
តើបងប្អូនស្រីរបស់យើងអាចបើកក្រុមហ៊ុននេះបានទេ?
Which one?
មួយណា?
The one with her nude video being released all over the internet.
អ្នក​ដែល​មាន​វីដេអូ​ស្រាត​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​ពេញ​អ៊ីនធឺណិត។
The one who has just disappeared.
អ្នកដែលទើបតែបាត់ខ្លួន។
Or…
ឬ…
the one who doesn’t even dare speak up to fight for herself?
អ្នកណាមិនហ៊ាននិយាយ តស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង?
Uncle Kajorn.
ពូកចន។
If you don’t sign it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាទេ
that’s when things would seem incredible.
នោះហើយជាពេលដែលអ្វីៗហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ។
You’re doing this
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
because you’re trying to nitpick us, right?
ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រើស​យើង​មែន​ទេ?
So that if we breach the agreement,
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងបំពានកិច្ចព្រមព្រៀង
you would be able to get rid of us easily, right?
អ្នក​នឹង​អាច​កម្ចាត់​ពួក​យើង​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​មែន​ទេ?
Then just don’t breach the agreement.
បន្ទាប់មកកុំបំពានកិច្ចព្រមព្រៀង។
You’re just like what Mom said.
អ្នកដូចជាអ្វីដែលម៉ាក់បាននិយាយ។
You can’t be trusted.
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Again.
ម្តងទៀត។
“What Mom said”, again.
"អ្វីដែលម៉ាក់និយាយ" ម្តងទៀត។
Do you think that woman
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីនោះទេ។
can really be trusted?
ពិតជាអាចជឿទុកចិត្តបាន?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
All children see their parents as heroes.
កុមារទាំងអស់មើលឃើញឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេជាវីរបុរស។
But when you grow up,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធំឡើង,
you learn the truth that
អ្នករៀនការពិតនោះ។
parents aren’t heroes.
ឪពុកម្តាយមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
They’re humans just like us.
ពួកគេជាមនុស្សដូចយើងដែរ។
With a dark side
ជាមួយនឹងផ្នែកងងឹត
and a bright side.
និងផ្នែកភ្លឺ។
Would you be able to accept it?
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
If they, too, had done something wrong.
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើអ្វីមួយខុស។
If Chatfah is still gone like this,
បើ Chatfah នៅតែបែបនេះ
I think we have to divide up the wealth again.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិម្តងទៀត។
When that time comes,
ពេល​នោះ​មក​ដល់
you should stop running to your Mom and Dad, crying.
អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​រត់​ទៅ​រក​ប៉ា​របស់​អ្នក​ទាំង​យំ។
The body that they found,
សាកសព​ដែល​គេ​រក​ឃើញ
it might not be the only secret in our family.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
The well is discovered.
អណ្តូងត្រូវបានរកឃើញ។
Do you think…
តើអ្នកគិតថា…
that you won’t be dragged into it?
ថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវា?
PRESENT
បច្ចុប្បន្ន
Are you saying that
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
the body is the person you saw drowning
សាកសពគឺជាមនុស្សដែលអ្នកបានឃើញលង់ទឹក។
when you were young?
កាលនៅក្មេង?
I can’t confirm it.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
It’s more like a dream.
វាដូចជាសុបិនជាង។
But at the scene of that incident,
ប៉ុន្តែ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​នោះ​
there were my Dad,
មានឪពុករបស់ខ្ញុំ
Chatfah,
ឆាតហ្វា
and Uncle Kajorn.
និងពូ Kajorn ។
But I don’t know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
whether Uncle Kajorn would tell me the truth
ថាតើពូ Kajorn នឹងប្រាប់ខ្ញុំការពិត
if I were to ask him.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
We'd do our best in investigating, no matter what.
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
But thank you so much anyways
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏សូមអរគុណ
for providing more information.
សម្រាប់ការផ្តល់ព័ត៌មានបន្ថែម។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won’t come and meet you like this anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកបែបនេះទៀតទេ។
If you have any more information
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានបន្ថែម
then I’d appreciate it if you follow the procedures.
នោះខ្ញុំនឹងកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមនីតិវិធី។
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
if I put you in a hard place.
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់អ្នកនៅកន្លែងពិបាក។
But the reason why I wanted to talk to you
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
is because you’re the only one I trust.
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត។
I’m confused by so many things right now.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ដោយ​រឿង​ជា​ច្រើន​នា​ពេល​នេះ។
Even the person I used to trust the most
សូម្បីតែមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ទុកចិត្តបំផុតក៏ដោយ។
can’t seem to be trusted anymore.
មើលទៅមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទៀតទេ។
As soon as this came to mind,
ដល់​ពេល​គិត​ដល់​ចំណុច​នេះ
the first person I wanted to talk to was you.
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគឺអ្នក។
I didn’t think it through.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
We're no longer just some old friends anymore.
យើង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ចាស់​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
From now on, I won’t bother you anymore.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Anyways, thank you for coming to see me today.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
Miss Picha!
កញ្ញារូបថត!
Mr. Asok!
លោកអាសុខ!
Miss Picha is having a seizure again!
កញ្ញា ពេជ្រ ចរណៃ ប្រកាច់ទៀតហើយ!
Picha!
រូបភាព!
Miss Picha!
កញ្ញារូបថត!
What’s wrong with you, Picha?
ពេជ្រ ចរណៃ មានបញ្ហាអ្វី?
Picha.
រូបថត។
Please move aside.
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Open your mouth.
បើកមាត់របស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
She might bite her tongue.
នាងអាចខាំអណ្តាតរបស់នាង។
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Stop that right now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Get off her!
ចេញពីនាង!
Picha, my baby.
រូបភាព, កូនរបស់ខ្ញុំ។
Picha!
រូបភាព!
Easy there, baby.
ស្រួលណាស់កូន។
Picha.
រូបថត។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you going to let her kill our child?
ឯង​ឲ្យ​នាង​សម្លាប់​កូន​យើង​ឬ?
Picha…
រូបថត…
When our child has that symptom,
នៅពេលដែលកូនរបស់យើងមានរោគសញ្ញាបែបនេះ
I don’t know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I’ve already spoken to the doctor.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យរួចហើយ។
They said we should just monitor her.
ពួកគេបាននិយាយថាយើងគួរតែតាមដាននាង។
A seizure like this should be gone
ការប្រកាច់បែបនេះគួរតែបាត់ទៅ
within 2-3 minutes.
ក្នុងរយៈពេល 2-3 នាទី។
I also noticed that she’s getting better and better.
ខ្ញុំ​ក៏​សង្កេត​ឃើញ​ថា​នាង​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
Then why were you gone for so long this time?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ម្ល៉េះ?
I am back, though.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
This time, I will take care of the children
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​កូន
and of you too.
និងរបស់អ្នកផងដែរ។
I don’t want to be sick like this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈឺ​បែប​នេះ​ទេ។
I made Dad stressed.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប៉ាតាតានតឹង។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Dad has always been stressed out.
ប៉ាតែងតែមានភាពតានតឹង។
Hmm?
ហឹម?
It’s good that he’s stressed about his child sometimes,
វាជារឿងល្អដែលគាត់ធុញថប់នឹងកូនរបស់គាត់ ពេលខ្លះ
so he wouldn’t just be stressed out about work.
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​នឹង​ការងារ​នោះ​ទេ។
Sounds good?
ស្តាប់ទៅល្អ?
I’ve brought you lots of snacks.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ជាច្រើនមកអ្នក។
Let me get them for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
The kids in America love these.
ក្មេងៗនៅអាមេរិកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Dad doesn’t allow such sweets.
ប៉ាមិនអនុញ្ញាតឱ្យផ្អែមបែបនេះទេ។
It’s alright.
មិនអីទេ។
Just keep it a secret between us.
ទុកជាអាថ៌កំបាំងរវាងពួកយើង។
Alright?
មិនអីទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
I’ve missed you guys.
ខ្ញុំ​បាន​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
Did you guys miss me?
មាននឹកខ្ញុំទេ?
Yes!
បាទ!
Did you guys fight?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
(Hello! You’re watching Hashtag Tag Tag!)
(សួស្តី! អ្នកកំពុងមើល Hashtag Tag!)
(It's still an ongoing gossip, )
(វានៅតែជារឿងនិយាយដើមគេ)
(for the disappearance of Chatfah, )
(សម្រាប់ការបាត់ខ្លួនរបស់ Chatfah)
(an heiress to a famous family.)
(អ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារល្បីល្បាញ។ )
(There’s no progress on the investigation just yet)
(មិនទាន់មានដំណើរការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយទេ)
(but there are lots of things that seem shady.)
(ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលមើលទៅហាក់បីដូចជាស្រមោល។ )
(The internet is curious)
(អ៊ីនធឺណេតចង់ដឹងចង់ឃើញ)
(as to who's really behind this.)
(ថាតើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។ )
(Is it the fiancé or the 3 older sisters?)
(ជា​គូ​ដណ្តឹង ឬ​បង​ស្រី​ទាំង​៣?)
(But the one that’s got the highest vote from the internet)
(ប៉ុន្តែអ្នកដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេពីអ៊ីនធឺណិត)
(is probably the third sister.)
(ប្រហែលជាប្អូនស្រីទីបី។ )
(Since she has just been awarded a prize)
(ចាប់តាំងពីនាងទើបតែទទួលបានរង្វាន់)
(in an international jewelry award.)
(នៅក្នុងពានរង្វាន់គ្រឿងអលង្ការអន្តរជាតិ។ )
(This piece would also get to be manufactured in Dubai.)
(បំណែកនេះក៏នឹងត្រូវផលិតនៅឌូបៃផងដែរ។ )
(The thing is, the sketch of this jewelry set)
(រឿង​នោះ​គឺ​គំនូរ​ព្រាង​នៃ​ឈុត​គ្រឿង​អលង្ការ​នេះ)
(happens to be similar to the sketch for)
(វាស្រដៀងនឹងគំនូរព្រាងសម្រាប់)
(next season’s jewelry collection)
(បណ្តុំគ្រឿងអលង្ការរដូវកាលក្រោយ)
(by God Gem, a brand that Chatfah, her sister, )
(ដោយ God Gem ដែលជាម៉ាកដែល Chatfah បងស្រីរបស់នាង)
(is holding the brand ambassador title.)
(កំពុងកាន់តំណែងជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាក។ )
(It’s so similar that it seems like)
(វា​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់​ដែល​វា​ហាក់​ដូច​ជា​)
(the same sketch has been submitted.)
(គំនូរព្រាងដូចគ្នាត្រូវបានដាក់ជូន។ )
(Rumor has it that the prize the third sister’s company)
(ពាក្យចចាមអារ៉ាមថារង្វាន់ក្រុមហ៊ុនបងស្រីទីបី)
(is going to get from the competition)
(នឹង​ទទួល​បាន​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​)
(is over tens of millions!)
(រាប់សិបលាន!)
(So the internet is suspicious that, )
(ដូច្នេះអ៊ីនធឺណិតមានការសង្ស័យថា, )
(just maybe, this could be the motive.)
(ប្រហែលជា, នេះអាចជាហេតុផល។ )
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are these pictures?
តើរូបភាពទាំងនេះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you liked Chatfah all along.
អ្នកចូលចិត្ត Chatfah ទាំងអស់គ្នា។
I used to.
ខ្ញុំធ្លាប់។
But people
ប៉ុន្តែមនុស្ស
can always have a change of heart, right?
តែងតែ​អាច​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បេះដូង​, មែន​ទេ?
It also doesn’t mean that
វាក៏មិនមានន័យដូច្នោះដែរ។
you can hold this against me.
អ្នកអាចទប់ទល់នឹងខ្ញុំ។
I’m not lenient like Nathat.
ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ដូច​ណាថាត​ទេ។
Don’t forget
កុំភ្លេច
that I’m
ថាខ្ញុំ
holding your secret.
កាន់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
And about that scissor,
ហើយអំពីកន្ត្រៃនោះ
I think you should stop searching.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់ស្វែងរក។
You won’t find it.
អ្នកនឹងមិនរកវាឃើញទេ។
Yes?
បាទ?
(Chompoo!)
(Chompoo!)
(It’s good that you’re already up.)
(វាល្អដែលអ្នកបានឡើងរួចហើយ។ )
(Can you quickly do a live streaming)
(តើអ្នកអាចធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់បានលឿនទេ)
(to sell some clothes instead of Sarah?)
(លក់ខោអាវជំនួសសារ៉ា?)
(I couldn’t contact her since this morning.)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន​ទេ​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។)
Did you find him, Aunty Chom?
រក​ឃើញ​អ្នក​មីង​ឆោម​ទេ?
No.
ទេ
But Dad never disappeared
ប៉ុន្តែប៉ាមិនដែលបាត់ឡើយ។
without telling anyone.
ដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
Maybe he went out for a run.
ប្រហែលជាគាត់ចេញទៅរត់។
These days, Mr. Kajorn is into running at night
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​លោក កាចន កំពុង​រត់​ការ​ពេល​យប់
or at dawn.
ឬនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
He says it’s not hot.
គាត់និយាយថាវាមិនក្តៅទេ។
But shouldn’t he be back by now?
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនគួរត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ?
Well, if you’re worried
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
then I’ll help you look for him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមើលគាត់។
Dad likes to run in this area.
ប៉ាចូលចិត្តរត់នៅតំបន់នេះ។
I’m afraid that he might pass out
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចឆ្លងផុត
and collapsed while he was alone.
ហើយដួលពេលគាត់នៅម្នាក់ឯង។
Then…
បន្ទាប់មក…
I’ll have a look around for you.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញអ្នក។
Miss Pi, the press keeps calling.
កញ្ញា ភី សារព័ត៌មានបន្តហៅ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The judges want to hear about our response.
ចៅក្រម​ចង់​ដឹង​អំពី​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​យើង។
They said it’s being reviewed.
ពួកគេបាននិយាយថាវាកំពុងត្រូវបានពិនិត្យ។
The judges don’t want to be targeted either.
ចៅក្រមក៏មិនចង់ដាក់គោលដៅដែរ។
We really didn’t copy them, right?
យើងពិតជាមិនបានចម្លងពួកគេមែនទេ?
Do you have any connections with the judges?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយចៅក្រមទេ?
I want to have a talk with them.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេ។
Alright, I’ll try to get connected from our side.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងពីខាងយើង។
This…
នេះ…
Someone sent it to you.
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើវាទៅអ្នក។
TO MISS PUDPICHAYA BUPPHACHINDA PICHAGEM CO., LTD.
ជូនចំពោះ កញ្ញា PUDPICHAYA BUPPHACHINDA PICHAGEM CO., LTD.
NOW YOU REALLY GET TO BE THE VICTIM.
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
Hello?
សួស្តី?
Uncle Kajorn!
ពូកចន!
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
This one's a must-have too.
នេះក៏ជារបស់ដែលត្រូវតែមានផងដែរ។
Someone just placed an order,
មាននរណាម្នាក់ទើបតែបញ្ជាទិញ
let me just check.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
(Chom, I’m sorry about what happened to Uncle Kajorn.)
(ចោម ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងដែលបានកើតឡើងចំពោះពូ កជន។ )
(What’s up with this household? (The real bloody legacy.)
(តើគ្រួសារនេះមានរឿងអី ?
Parn!
លាហើយ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dad!
ប៉ា!
- Dad! - Hey! Parn!
-ប៉ា! - ហេ! ផាន!
Parn!
លាហើយ!
Dad!
ប៉ា!
Uncle Kajorn…
ពូ ខន…
Parn, what happened?
Parn តើមានអ្វីកើតឡើង?
You guys are the ones to tell me.
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Parn,
ផាន
we don’t know about this.
យើងមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
If this really is a game for the legacy
ប្រសិនបើនេះពិតជាល្បែងសម្រាប់មរតក
then what did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
What did I do wrong
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
that I have to be dragged into this?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ?
Calm down, Parn.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ផាន។
Parn,
ផាន
no one sees it that way.
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញវាតាមរបៀបនោះទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Then answer me, where has Bua gone?
ឆ្លើយមកថា Bua បាត់ទៅណា?
I can’t reach her by phone.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
The car is parked in the same place.
ឡាន​ចត​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
Could it be
តើវាអាចជា
that Bua was kidnapped
Bua ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
by the attacker who killed Uncle Kajorn?
ដោយ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ដែល​បាន​សម្លាប់​ពូ Kajorn?
No matter which way you think of it,
មិនថាអ្នកគិតបែបណាក៏ដោយ
none sounds good.
គ្មានសំឡេងល្អទេ។
I don’t understand, Pi.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ភី។
What’s really happening to our family?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់យើង?
But someone like Bua
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ចូលចិត្ត Bua
would never disappear all of a sudden.
នឹងមិនបាត់ភ្លាមៗឡើយ។
The only thing I can think of now
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាននៅពេលនេះ
is that she got kidnapped by an attacker.
គឺថានាងត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយអ្នកវាយប្រហារ។
Don’t forget, Pi,
កុំភ្លេចណា Pi
that girl can also do anything
ក្មេងស្រីនោះក៏អាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
for her own benefit.
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
Chom.
com.
Did I say anything wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Look at what she did to me
មើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
and to everyone.
និងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Then what are you trying to say?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Are you saying that
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
Bua is the one who killed Kajorn
Bua គឺជាអ្នកសម្លាប់ Kajorn
and ran away?
ហើយរត់ចេញ?
That’s not who Bua is.
នោះមិនមែនជានរណា Bua ទេ។
Then what’s everyone really like?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តអ្វី?
After everything that has happened,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
I don’t know who we really are anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងជានរណាទៀតទេ។
What are our personalities?
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងជាអ្វី?
I don’t even know
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
even when we grew up together,
ទោះបីជាយើងធំឡើងជាមួយគ្នាក៏ដោយ
with the same parents,
ជាមួយឪពុកម្តាយដូចគ្នា
were brought up the same way,
ត្រូវបានលើកឡើងតាមរបៀបដូចគ្នា
and taught to love each other.
ហើយបង្រៀនឱ្យចេះស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Look at our ‘love’.
មើល 'ស្នេហា' របស់យើង។
If we really love each other,
បើយើងស្រលាញ់គ្នាពិតប្រាកដ
would our family be a wreck like this?
តើ​គ្រួសារ​យើង​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
Chom.
com.
You’re lashing out.
អ្នក​កំពុង​វាយ​ចេញ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I’m not lashing out
ខ្ញុំ​មិន​ញញើត​ទេ។
but I’ve just come to my senses.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
In our family,
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
we weren’t taught to love each other.
យើងមិនត្រូវបានបង្រៀនឱ្យស្រឡាញ់គ្នាទេ។
We were taught to love ourselves.
យើងត្រូវបានបង្រៀនឱ្យស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
Love ourselves in the way that
ស្រឡាញ់ខ្លួនយើងតាមរបៀបនោះ។
you put yourself first.
អ្នកដាក់ខ្លួនឯងជាមុន។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
That’s not what Mom said.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលម៉ាក់បាននិយាយទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
If you want anything,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី,
you should try harder.
អ្នកគួរតែព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
Because if you haven’t got it,
ព្រោះបើមិនទាន់មាន
then that means you didn’t try hard enough.
នោះមានន័យថា អ្នកមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
This world has no place for failure.
ពិភពលោកនេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់បរាជ័យទេ។
Even when it comes to your own desire.
សូម្បីតែនៅពេលដែលវាមកដល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកផ្ទាល់។
Here you are!
នៅទីនេះអ្នក!
I’ve been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
It’s nice and cool here.
វា​ល្អ​និង​ត្រជាក់​នៅ​ទីនេះ។
Where’s Chat?
Chat នៅឯណា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Our bodies are not stuck together.
រាងកាយរបស់យើងមិនជាប់គ្នាទេ។
For Chompoo, from Nop.
សម្រាប់ Chompoo ពី ណុប.
Nop?
ទេ?
The school team footballer, Nop?
សិស្សសាលា ណុប?
Is he hitting on you?
តើគាត់វាយអ្នកទេ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We’ve never talked.
យើង​មិន​ដែល​និយាយ​ទេ។
But opening other people's bags like this
ប៉ុន្តែ​ការ​បើក​កាបូប​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ​
is so damn rude.
ឃោរឃៅណាស់។
Trash that.
សំរាមនោះ។
You’re pretty popular, huh?
អ្នកកំពុងពេញនិយមណាស់មែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
What are you drawing?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
Is it nice?
ស្អាតទេ?
The Buppachat Mansion.
វិមាន Buppachat ។
You’re Chompoonuch, right?
អ្នកគឺជា Chompoonuch មែនទេ?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Ouch!
អុញ!
If your reason is not good enough,
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
you’re done for.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Why are you flirting with my friend’s boyfriend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Flirting what?
ចែចង់អ្វី?
(- You look so cool when you play football.) (-Then come and watch me play.) (-I don’t dare go. Your girlfriend would be angry.) (-I don’t have a girlfriend.)
(-អ្នកមើលទៅឡូយណាស់ពេលអ្នកលេងបាល់ទាត់។) (-បន្ទាប់មកមកមើលខ្ញុំលេង។) (-ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅទេ។ មិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងខឹង។) (-ខ្ញុំមិនមានសង្សារទេ។
You know damn well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
that I’m Nop’s girlfriend.
ថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ណុប។
So why did you DM my boyfriend?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក DM មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
A girlfriend?
មិត្តស្រី?
Did you know she’s his girlfriend?
ដឹង​ថា​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ទេ?
Even he himself said that you’re not.
សូម្បី​តែ​គាត់​ផ្ទាល់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​។
You’re delusional.
អ្នកវង្វេងស្មារតី។
You!
អ្នក!
One more thing,
រឿងមួយទៀត,
the account you saw was a fake one.
គណនីដែលអ្នកបានឃើញគឺជាគណនីក្លែងក្លាយ។
That’s not my account.
នោះមិនមែនជាគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
I’ve never flirted with your boyfriend.
ខ្ញុំមិនដែលចែចង់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
It’s yours!
វាជារបស់អ្នក!
This bitch!
ឆ្កេញី!
Why are you picking on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
that it wasn’t my account.
ថាវាមិនមែនជាគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
I’ve never flirted with your boyfriend.
ខ្ញុំមិនដែលចែចង់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
If you're sick, then go see a doctor,
បើអ្នកឈឺ ចូរទៅជួបគ្រូពេទ្យ
don’t just come and pick on me.
កុំគ្រាន់តែមករើសខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Come here!
មកទីនេះ!
Chom.
com.
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Chom, that’s enough.
ឆោម ប៉ុណ្ណឹង។
This bitch!
ឆ្កេញី!
You crazy bitch!
អាឆ្កួត!
Stop it!
ឈប់សិន!
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
STUDENT WELFARE DEPARTMENT
នាយកដ្ឋានសុខុមាលភាពសិស្ស
I’m so bummed out, Mom.
ខ្ញុំ​អៀន​ណាស់​ម៉ាក់។
Why did I get my points deducted?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដកពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ?
I wasn’t the one who started it.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមវាទេ។
She started it, and I even got hurt.
នាងចាប់ផ្តើមវា ហើយខ្ញុំថែមទាំងឈឺចាប់ទៀតផង។
Look.
មើល។
Instead of realizing what she did wrong…
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​ខុស…
Remember, as a girl,
ចាំកាលនៅក្មេង
don’t just put on makeup or dress prettily.
កុំ​គ្រាន់​តែ​ផាត់​មុខ ឬ​ស្លៀក​ពាក់​ឲ្យ​ស្អាត។
You have to behave nicely too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ដែរ។
Otherwise, a rowdy personality would show.
បើមិនដូច្នេះទេ បុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏ច្របូកច្របល់នឹងបង្ហាញ។
People could tell how one was brought up.
មនុស្សអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានចិញ្ចឹម។
That’s true.
នោះជាការពិត។
Some people put on makeup to make themselves look pretty
មនុស្ស​ខ្លះ​តែង​ខ្លួន​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​មើល​ទៅ​ស្អាត
and carry themselves nicely
ហើយអនុវត្តខ្លួនបានល្អ
but still don't look beautiful.
ប៉ុន្តែនៅតែមើលទៅមិនស្អាត។
If being beautiful is easy
បើស្អាតគឺងាយស្រួល
then why aren’t you beautiful?
ចុះហេតុអីក៏អូនមិនស្អាត?
That was so funny!
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
You should have seen the face of that Mom.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​មុខ​របស់​អ្នក​ម្ដាយ​នោះ។
She was dumbfounded.
នាង​ងឿងឆ្ងល់។
For real.
សម្រាប់ពិត។
Wow…
អីយ៉ា…
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
I want to be at the scene too.
ខ្ញុំចង់នៅកន្លែងកើតហេតុដែរ។
This kind of girl should be put in her place.
នារី​ប្រភេទ​នេះ​គួរ​ដាក់​ជំនួស​នាង។
Her Mum probably didn’t educate her.
ម្តាយរបស់នាងប្រហែលជាមិនបានអប់រំនាងទេ។
Woah.
អីយ៉ា។
So scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But never tell Dad about this.
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ប៉ាអំពីរឿងនេះ។
He’s even scarier than the student welfare teacher.
គាត់​ខ្លាច​ជាង​គ្រូ​សុខុមាលភាព​សិស្ស​ទៅ​ទៀត។
Definitely not telling.
ច្បាស់ជាមិនប្រាប់។
Chom, you have to be more patient.
ឆោម អ្នក​ត្រូវ​តែ​អត់ធ្មត់​ជាង​នេះ។
Alright, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
If you want to be a news anchor,
បើចង់ធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មាន
you have to look pretty
អ្នកត្រូវតែមើលទៅស្អាត
and carry yourself gracefully.
ហើយអនុវត្តខ្លួនអ្នកដោយសុភាពរាបសា។
She’s not worth losing yourself for.
នាងមិនសមនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯងទេ។
Roger that, Mom.
Roger ថា ម៉ាក់។
But I’m still annoyed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខឹង។
I wonder who made the account to impersonate me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបង្កើតគណនីដើម្បីក្លែងបន្លំខ្ញុំ។
Mom,
ម៉ាក់
it’s time for my piano lesson.
វាដល់ពេលសម្រាប់មេរៀនព្យាណូរបស់ខ្ញុំហើយ។
Then I’ll give you a lift.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលើក។
Okay.
មិនអីទេ។
Don’t touch my stuff!
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ!
What’s up with her?
តើនាងមានរឿងអ្វី?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Why is she so pissed?
ហេតុអីក៏នាងខឹងម្ល៉េះ?
Oh, there’s Chom.
អូ មានចោម។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That’s crazy.
នោះជាឆ្កួត។
What has Chom done to them?
តើ ឆោម បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះពួកគេ?
Why did they have to go this far?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
Uh.. do you really not know?
អឺ..ពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
Your sister is hated by so many people.
បងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានមនុស្សជាច្រើនស្អប់។
She even has anti-fans on the internet.
នាងថែមទាំងមានអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិតទៀតផង។
What has my sister done to them?
តើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​គេ?
They said your sister
ពួកគេបាននិយាយថាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
likes to send DMs to guys
ចូលចិត្តផ្ញើ DMs ទៅបុរស
who are already taken.
ដែលត្រូវបានគេយករួចហើយ។
It happened to a lot of people.
វាបានកើតឡើងចំពោះមនុស្សជាច្រើន។
But your sister, Chatfah,
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Chatfah
has talked it out for so many cases.
បាននិយាយវាចេញសម្រាប់ករណីជាច្រើន។
That’s why your sister got away with it.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
I think you’re definitely getting to become
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាក្លាយជា
the school’s drum major this year.
ស្គររបស់សាលានៅឆ្នាំនេះ។
Oh, I’m not sure about that.
អូ ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
That’s always been Chom’s role.
នោះ​តែង​តែ​ជា​តួនាទី​របស់​ចោម។
Maybe she’ll get to do it this year too.
ប្រហែលជានាងនឹងធ្វើវានៅឆ្នាំនេះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
Chom used to be Miss Popular Votes every year too.
ឆោម ធ្លាប់ជា Miss Popular Votes ជារៀងរាល់ឆ្នាំផងដែរ។
But you managed to replace her.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជំនួសនាង។
But how can you not get it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Chom was texting every senior boy who was taken.
ចោមកំពុងផ្ញើសារទៅក្មេងប្រុសជាន់ខ្ពស់គ្រប់រូបដែលត្រូវបានគេយក។
The whole school hates her now.
សាលាទាំងមូលស្អប់នាងឥឡូវនេះ។
Let me see the pictures.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរូបភាព។
Sure.
ប្រាកដ។
Pretty, right?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
So pretty!
ស្អាតណាស់!
So pretty.
ស្អាតណាស់
Well deserved.
សមនឹងទទួលបាន។
- Sooo pretty. - Love it.
- ស្អាតណាស់ - ស្រឡាញ់វា។
Right?
មែនទេ?
I shouldn’t have let Chat do that to Chom.
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យ Chat ធ្វើបែបនេះដាក់ Chom ទេ។
It’s my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
that I didn’t stop her.
ថាខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ។
I know that you’re not worried about
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពី
those votes and all.
សន្លឹកឆ្នោតទាំងនោះ និងទាំងអស់។
But I don’t want Chom to be hated
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Chom ត្រូវ​គេ​ស្អប់
when she hasn’t done anything.
នៅពេលដែលនាងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Don’t cry.
កុំយំ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Yes?
បាទ?
And stop blaming yourself.
ហើយឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
It’s alright.
មិនអីទេ។
I know you tried your best to help me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយខ្ញុំ។
You know why I called you over, right?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ហើយ​មែន​ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I want to be a drum major.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកវាយស្គរ។
I have a dream to become one like Chom.
ខ្ញុំមានសុបិនចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចចោម។
I want to become a star.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារា។
I want to become famous.
ខ្ញុំចង់ល្បី។
I want to have a good profile.
ខ្ញុំចង់មានប្រវត្តិរូបល្អ។
I see that Chom got the opportunities
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ឆោម ទទួល​បាន​ឱកាស
because Chom is pretty,
ព្រោះចោមស្អាត
and Chom is smart.
ហើយឆោមគឺឆ្លាត។
Chom gets to be the school’s star
Chom ក្លាយជាតារារបស់សាលា
since she was in middle school.
តាំងពីនាងនៅរៀនមធ្យមសិក្សា។
She got to be the drum major
នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មេ​ស្គរ
since she was my age.
ចាប់តាំងពីនាងមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
And she has always been one.
ហើយនាងតែងតែជាម្នាក់។
But I can’t be like Chom
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដូចចោមទេ។
if she’s still holding that position.
ប្រសិនបើនាងនៅតែកាន់តំណែងនោះ។
But you shouldn’t get it
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទទួលបានវាទេ។
with such a dirty trick, right?
ជាមួយនឹងល្បិចកខ្វក់បែបនេះមែនទេ?
Chat,
ជជែក
Chom got it with her own abilities.
Chom ទទួលបានវាដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
You should get it with your own ability too.
អ្នក​ក៏​គួរ​ទទួល​វា​ដោយ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ដែរ។
Your sisters are right.
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
When you want something,
នៅពេលដែលអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
you should get it with your own abilities.
អ្នកគួរតែទទួលបានវាដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Also,
ផងដែរ
you can’t do that
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
because she’s your sister.
ព្រោះនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
She’s a family member.
នាងជាសមាជិកគ្រួសារ។
We have to love each other since we’re a family.
យើងត្រូវតែស្រលាញ់គ្នាតាំងពីយើងជាគ្រួសារ។
When people look in on us,
នៅពេលដែលមនុស្សមើលមកយើង
how would they perceive our family?
តើគេយល់យ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារយើង?
Have you ever thought about that?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
But I would like to praise you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សរសើរអ្នក។
I would like to praise you
ខ្ញុំចង់សរសើរអ្នក។
for your effort.
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
Because there are probably not many people
ព្រោះប្រហែលមានមនុស្សមិនច្រើនទេ។
who would try this hard
តើអ្នកណានឹងព្យាយាមយ៉ាងនេះ។
to get what they want.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
If you want something,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
you have to put effort into it
អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែង
and make it yours.
ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់អ្នក។
Therefore,
ដូច្នេះ
if Chompoo fails,
បើ Chompoo បរាជ័យ
this will be a lesson for you that
នេះនឹងក្លាយជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក
you haven’t tried hard enough.
អ្នកមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Because this world
ដោយសារតែពិភពលោកនេះ។
has no place for you to fail.
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកបរាជ័យទេ។
Even when it comes to your own desires.
សូម្បីតែនៅពេលដែលវាមកដល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកផ្ទាល់។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
We really were taught that way.
យើងពិតជាត្រូវបានបង្រៀនតាមរបៀបនោះ។
Even if we have to kill each other,
ទោះត្រូវសម្លាប់គ្នាក៏ដោយ
if that gets us what we want
ប្រសិនបើវាទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
then that’s the right thing.
បន្ទាប់មកនោះជារឿងត្រឹមត្រូវ។
So is it still there?
ដូច្នេះតើវានៅតែមានទេ?
The sincerity among our family?
ភាពស្មោះត្រង់ក្នុងចំណោមគ្រួសាររបស់យើង?
It’s not there anymore.
វាមិនមានទៀតទេ។
The only thing left now is
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់ឥឡូវនេះ
of all the things that have happened,
នៃរឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង,
who was the one behind it?
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយវា?
YOU ARE NEXT.
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
Who sent this?
អ្នកណាផ្ញើនេះ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But for a moment, I thought
ប៉ុន្តែមួយភ្លែតខ្ញុំបានគិត
there’s only one person
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
who uses such a dirty trick.
ដែលប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះ។
Chatfah.
ឆាតហ្វា។
Why would Chat do that?
ហេតុអ្វីបានជា Chat ធ្វើដូច្នេះ?
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
So,
ដូច្នេះ
Chat made up a story that she’s gone
Chat បង្កើត​រឿង​មួយ​ដែល​នាង​បាន​ទៅ
to come back and stab us in the back
ត្រលប់មកវិញហើយចាក់យើងនៅខាងក្រោយ
one by one like this?
ម្តងមួយៗបែបនេះ?
She might be the only one
នាងប្រហែលជាមានតែមួយ
who’s trying to find out that truth.
អ្នកណាព្យាយាមស្វែងរកការពិតនោះ។
What truth?
ការពិតអ្វី?
Can’t you remember?
ចាំអត់?
That night, when she fell down and disappeared,
យប់​នោះ​ពេល​នាង​ដួល​ក៏​បាត់​ទៅ​។
what was she talking about then?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅពេលនោះ?
She was talking about
នាងកំពុងនិយាយអំពី
who killed mom.
ដែលសម្លាប់ម្តាយ។
(There’s no enemy more frightening)
(គ្មានសត្រូវណាគួរឱ្យខ្លាចទៀតទេ)
(than an enemy who knows you best.)
(ជាងសត្រូវដែលស្គាល់អ្នកល្អបំផុត។ )
But we both already know the truth
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបានដឹងការពិតរួចហើយ
about who killed Mom.
អំពីអ្នកណាសម្លាប់ម៉ាក់។
Yes, we knew.
បាទ យើង​បាន​ដឹង។
But is what we know
ប៉ុន្តែគឺជាអ្វីដែលយើងដឹង
really the truth?
ពិតជាការពិតមែនទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Is the Mom we love so much
តើ​ម៉ាក់​យើង​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ឬ​អត់?
the Mom we really know?
ម៉ាក់យើងពិតជាស្គាល់មែនទេ?
(So hide your true colors.)
(ដូច្នេះលាក់ពណ៌ពិតរបស់អ្នក។ )
(Don’t let anyone cross the wall into your heart.)
(កុំឱ្យនរណាម្នាក់ឆ្លងជញ្ជាំងចូលក្នុងបេះដូងអ្នក។ )
(Sometimes, even family)
(ពេលខ្លះសូម្បីតែគ្រួសារ)
(might not be a safe zone.)
(ប្រហែលជាមិនមែនជាតំបន់សុវត្ថិភាពទេ។ )
(If you still want to live, )
(បើអ្នកនៅតែចង់រស់នៅ)
(the only one you should protect)
(មានតែអ្នកការពារ)
(is yourself.)
(គឺខ្លួនអ្នក។ )
Why would you pretend to care about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ?
I didn’t pretend.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។
That night, when the fire broke out,
យប់​នោះ​ពេល​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​។
Sarah probably didn’t escape in time.
សារ៉ាប្រហែលជាមិនបានគេចខ្លួនទាន់ពេលទេ។
I can testify for you.
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
That you were with me all night.
ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់។
There's CCTV in front of the place.
មាន CCTV នៅមុខកន្លែង។
MISSING
បាត់
Have you seen these two in the pictures?
តើអ្នកបានឃើញរូបទាំងពីរនេះទេ?